천천히 하세요.
응.
오.
그렇습니다.
할아버지, 정밀 검진을 받아보시는 게 좋을 것 같아요.
왜 그렇게 빨리 돌아온 거야?
그냥 더위 때문일 뿐이에요.
심각한 건 아니죠.
그럼 왜 나를 여기로 부르지 않으세요?
결혼에 관해 논의합니다.
난 당신이 약혼자라고 부르는 그 허영심 많고 얕은 여자와 결혼하는 걸 허락할 수 없어.
레지나는 문제만 일으키는 여자예요.
할아버지, 뭐라고요?
내가 당신 인생에 개입할 나이가 너무 많다고 생각하세요?
아니, 내 말은 그게 아니야.
당신은 동의하지 않으시나요?
물론 그럴 리 없죠. 당신은 그보다 더 똑똑하거든요.
결혼식을 취소하세요.
소개해 드리고 싶은 분이 있어요.
사실, 나의 구세주였어요.
구세주, 나를 구해준 소녀.
내가 전에 쓰러졌을 때, 이 젊은 여성이 주도권을 잡고 구급차를 불러서 데려왔습니다.
나를 다시 살아나게 해 주세요.
그녀는 친절하고 똑똑하고 아름다워요.
그녀는 가족의 완벽한 며느리가 될 것입니다.
그녀를 만나 보세요.
할아버지, 미안해요.
나를 거역하는 거냐, 얘야?
할아버지, 좀 쉬시고 다시 앉으세요.
좋아, 그 여자를 만나볼게요.
이 아이들에게는 약간의 지도가 필요할 뿐입니다.
안녕, 제이드.
이 사람은 어제 당신이 구한 어리석은 노인 월터예요.
이 번호는 어떻게 알았나요?
병원에서 받았어요.
하지만 그건 중요하지 않아요.
지금 어디 있나요?
저는 업무 회의차 로터스 호텔에 갔습니다.
지금은 통화할 수 없습니다.
알겠어요.
음, 잘 되길 바랍니다.
좋은 하루 보내세요, 얘야.
로터스.
저거 우리 호텔 아니야?
물론.
하지만 회의실 예약은 확인되지 않습니다.
아, 하지만 스미스 씨는 거기에 머물고 있어요.
그게 당신의 늙은 변태짓이에요.
그녀는 곤경에 처해 있어요.
브루스에게 다시 전화하세요.
그에게 즉시 로터스로 가라고 전하세요.